Игра Alien Invasion стала достаточно сложной и интересной. Каждый раз, когда игрок очищает экран,
игра должна слегка ускориться, а ее сложность должна слегка возрасти. Если сложность игры возрастает
слишком быстро, уменьшите значение settings.speedup_scale, а если наоборот, сложность недостаточна,
слегка увеличьте это значение. Найдите оптимальное значение, оценивая сложность игры
за разумный промежуток времени. Первая пара флотов должна быть простой, несколько следующих сложными,
но возможными, а при последующих попытках сложность должна становиться практически безнадежной.